Downloaded From MoviesMod.Org
Jeg vet ikke om det er sant…
Å, helsike.
Richards arbeidere
har revet hull i hønsehuset.
Jeg skal…
Kjære, hør her.
Bare sett deg og drikk kaffen din.
Jeg tar meg av hønene.
Vi skulle bare solgt til den utbyggeren.
Mener du virkelig det?
Vet du hva som plager meg?
Will jobber med Richard,
selv etter at han truet med å utelate oss.
Kanskje han tror det holder ham i sjakk.
Hvorfor? Ingenting annet gjør det.
Jeg har fått nok.
Jeg lar ikke Richard eller noen andre
ta avgjørelser om eiendommen vår.
Jeg skal fikse det.
Hvordan?
Jeg har en idé.
Jeg vil ikke snakke om det nå,
jeg tenker ennå,
men om det virker, løser det alt.
Ok? Så bare gi meg et par dager.
Ok.
Jeg skal lete etter
noen ledninger i garasjen.
Ok.
Jeg skal bare sitte her
og drikke litt kaffe.
Med kyllingen min.
Ser du på University of Texas-kampen?
Ja, de bruker en kombo
av soneforsvar og mann-mann-markering.
Det er nydelig.
Tenker du på å bruke den?
Jeg har faktisk et møte
med representanten derfra på messen.
Det er første gang de er her,
og jeg vil inn på trenerlinja.
Jeg prøver å forstå strategien,
hvordan de driver angrep, forsvar…
Dette er vel kjedelig.
Nei, det er bare…
Bra lillebror har fått tilbake gnisten.
Vær så snill.
Du er 20 minutter eldre enn meg.
Ok?
Ja, og hvert minutt teller, gutt.
Slutt.
Vi bør dra snart.
Vi har tid.
Jeg kan ikke komme for sent.
Jeg må hjelpe til med å sette opp bodene.
Hvis det ikke går bra, får jeg ikke
fokusert på prøveoppkjøringen.
Ok, vi drar.
Takk.
Hva?
Ingenting.
Jeg bare…
Jeg elsker deg.
Hva gjør du?
Jeg utvikler mitt eget videospill.
Jeg jobber med noen design.
Det er ganske utrolig. Vet du det?
Samme det. Hva vil du?
Jeg ville bare henge,
men nå vil jeg også se tegningene dine.
Nei, absolutt ikke.
Kom igjen.
Greit.
Ok, én rask titt.
Jøss.
Det er litt som
Quantum Justice-filmen som nettopp kom,
bare med litt mer fantasy.
-Har du sett den?
-Nei, lest alle bøkene.
-Hva heter han?
-Han er ikke ferdig.
Han skal nok ikke være i spillet.
Synd. Han er favoritten min.
Burde du ikke gjøre noe annet?
Forberede møtet
med Oklahoma-representanten?
Pappa og jeg
har allerede møtt ham.
Hvordan gikk det?
Veldig bra.
Faren min var fornøyd.
Han sa han var stolt av meg.
Du burde feire.
Nå som du nevner det, vil jeg feire
ved å gå og se Quantum Justice.
Vil du bli med?
Seriøst?
Du skal vel ikke jobbe i kveld?
Du har rett. Jeg skal ikke det.
Flott. Vi ses
på kinoen klokka sju.
Dylan?
Er dette en date?
Hva? Aldri i livet.
Å nei, beklager, jeg…
Kiley, jeg tuller.
Vil du det?
Nei.
Jeg vet ikke.
Kanskje vi kan avgjøre det
etter filmen?
Avtale.
De to siste collegene er bekreftet.
Du har markert klasserommene
til en-til-en-møtene?
Mange elever kommer.
Ingen må gå seg vill.
-Ingen vil savne dem.
-Perfekt.
Det var slutten på sjekklisten min.
-Hva er galt? Har vi glemt noe?
-Nei.
-Det er ikke så farlig.
-Ingen fra Princeton?
Miss Jacobs sa de kommer neste år.
Oppkjøringen?
Trafikkurset har gått bra.
Jeg må bare ta prøveoppkjøringen,
så er jeg klar for den ekte.
Ok, greit.
-Det er Alex.
-Jeg visste det! Hva er galt?
Han sa han elsket meg.
-Det har han jo sagt før.
-Det var annerledes nå.
Jeg tror han mener det,
og venter at jeg skal si det.
Du liker ham jo, ikke sant?
Jo, selvsagt.
Jeg vet ikke hva problemet er.
Jeg sier elsker deg til alle. Hele tiden.
Deg, Skylar, kantinedama
den gangen vi fikk Oreo-ostekake.
Det føles som en stor sak etter
alt som har skjedd mellom oss.
Jeg skjønner det.
Det betyr ikke at du aldri føler det.
Nei.
Jeg må gå.
-Dere, skiltet er opp ned.
-Hvor skal du?
Vi begynner med…
La oss komme tilbake til dette om litt.
Hei.
Arbeiderne dine rev et hull
i hønsehuset i morges.
Beklager, mamma.
Det skjer ikke igjen.
Presset om å skynde oss gjør oss slurvete.
Faren din har fikset det nå.
Det presset kommer ikke fra oss.
Nei, jeg vet det.
Jeg liker ikke
at Richard driver deg så hardt.
Det går bra. Det er bare…
Jeg må få ham til å høre på meg.
-Trodde dere samarbeidet.
-Jeg også.
Beklager. Jeg må tilbake.
Hittil er alle disse skolene bekreftet.
Ok, fint.
Bra liste.
-Intervaller på 15 min…
-Har dere…
-Jackie?
-Ja.
-Hei.
-Så…
-Onkel Richard, dette er Grace.
Og du husker Skylar?
Ja, fint å se deg igjen.
Jeg kom bare innom for å ta med noe,
men siden du er her,
vil du ha dessert fra Lark?
Beklager, vi må forberede
college-messen i morgen.
En annen gang.
Absolutt.
Fint å se dere begge.
-Deg også.
-Ja.
Ok.
-Georgetown?
-Fokuser.
-Grace! Du er slem.
-Jeg sa ingenting! Du sa det.
His Girl Friday
eller Det hendte en natt.
Det hendte en natt, så klart.
Scenen med Jerikos murer.
Jeg og bestemor så den
alltid på bursdagen hennes.
Yndlingsfilmen hennes.
Clark Gables skuespill er perfeksjon.
Nå som vi har fått SAT-resultatene og alt,
bør vi øve på monologene våre.
Ja, jeg kan hjelpe deg.
Jeg hjelper deg også.
Vi kan tenke
på en scene å gjøre sammen.
Eller kanskje vi kan
samkjøre søknadene våre.
-Danny.
-Ja?
Jeg søker ikke på Tisch.
Ok. Ja, det er greit.
Vi trenger ikke å dra til samme sted.
Juilliard er tøff, men etter sommerskolen…
Jeg skal gå på college
her i Silver Falls.
Ja, på den måten kan jeg unngå
å sette meg i gjeld
og kanskje overføres
til en fireårig handelsskole.
Ja, men du elsker skuespill.
-Du bør ikke gi opp.
-Jeg gir ikke opp.
Jeg har tenkt på dette
siden ungdomsskolen. Jeg har en plan.
Planer kan endre seg, og du
ville blitt en fantastisk skuespiller.
Jeg spilte i ett stykke.
På videregående.
Likte jeg det?
Ja, men jeg skal ikke bli skuespiller.
Ja, du spilte i ett stykke, og du var god.
Kanskje hvis du gjør ett til,
innser du at det er det du vil.
Jeg vet hva jeg ikke vil ha.
En kjæreste som tror
han vet best hva jeg vil.
Jeg drar hjem.
Ok, jeg kjører deg.
Jeg kan gå.
Alex, hvis jeg vil lære
å spille Confederacy of the Gods,
kan du hjelpe meg?
Ja.
Bare så du vet det, det tok Kiley
og meg over 100 timer å bli rangert.
-Jeg aner ikke hva det betyr.
-Nei, nettopp.
Hvorfor vil du spille det?
Du har aldri likt videospill.
Zach liker det.
Å ja, Zach liker det.
Ja. En ny tilleggspakke
har visst blitt sluppet nå.
-Jeg vil se hva han snakker om.
-En ny utvidelsespakke?
-Det har ikke jeg fått med meg.
-Spiller du lenger?
Jeg har ikke hatt så mye tid til det.
Ja, du er liksom
en helt annen person nå.
Zach tror du går gjennom en fase.
Samme det. Hva vet vel han?
Uansett, jeg forandrer meg for meg selv
og ikke for noen andre.
Jeg sa ikke at det var negativt.
Snakker du om meg?
Hvis jeg endrer meg,
er det fordi jeg blir mer meg selv.
Zach hjelper meg å være mitt beste selv.
Gjør han det? For…
…det virker som
det handler mest om hva Zach liker,
hva Zach tenker, hva Zach gjør,
hva Zach vil.
Det er ikke sant.
Kan jeg overta kontoen din?
Absolutt ikke.
Herregud, hold kjeft.
-Hei.
-Hei, du. Kan du snakke?
Ja.
-Herregud.
-Nei, jeg går.
NY TILLEGGSPAKKE
KILEY
VIL DU PRØVE DEN NYE TILLEGGSPAKKEN?
LEVERT
LEST
KINO
Si meg, liker du best kakedeigbiter
eller sure gummimark?
Begge deler. Og litt til.
Du vet du ikke skal ta med egen snacks?
Jeg har ikke råd til snacks her.
Jeg spanderer.
Å nei, det trenger du ikke.
Kan igjen.
Når var sist du ble spandert på?
Kiley, jeg skal kjøpe godteri uansett.
Husker ikke sist
jeg spiste ekte kinogodt.
Mesteparten av lønna går til bestemor.
Sender ikke foreldrene dine penger?
De har noen popkornbøtter
med Quantum Justice igjen.
Ja, vi må definitivt ha en sånn.
Vi tar to kakedeigbiter,
noen sure gummimarker,
en stor Quantum Justice-popkorn,
og en brus?
-Ja.
-To brus, takk.
Overraskelse.
Hei.
-Hei.
-Beklager.
Jeg må på bandøving.
Nå? Jeg trodde det var i fjerde time.
Ja, men vi jobber med et nytt sett,
så de venter på meg.
Du kan jo bare skulke den.
Jeg ville spise frokost sammen.
Én øving skader vel ikke.
Sånn ja.
Kommer du?
Takk.
Victoria. Hei. George.
Hyggelig å endelig treffe deg.
Ja. Takk for at du kom.
Bare hyggelig.
Sideren din er en høstfavoritt
hos familien min.
Takk.
Jeg var glad for at ranchen din
ikke måtte stenge i fjor.
Og enda gladere for at du vurderer oss
som vinleverandør
til ditt nye foretak.
Angående det.
Jeg vil snakke om
en annen måte å samarbeide på.
Fortell.
-Vil du ha litt kaffe?
-Ja takk.
COLLEGE-MESSE
En til deg.
-Vi er gode til dette.
-Ja.
Vent litt.
Visste du at fakultetet har
en konditor fra Paris?
-Frankrike?
-Kentucky. Men du vet…
Mens du forfølger dine konditoridrømmer,
tenker jeg på Georgetown.
De har en bra arbeidsgruppe
for urfolksstudier.
Hva med deg, Jackie?
Jeg er bare glad alt går bra.
Greit nok.
UNIVERSITETET I TEXAS
Det skulle ikke være
noen tomme båser.
Straks tilbake.
Bare hyggelig.
Jackie, hei!
Takk for at du hjalp til med alt dette.
Og Excel-regnearkene dine…
Et genialt verk.
Takk.
Men hvorfor er det tomme båser?
Har noe skjedd?
Noen skoler måtte trekke seg.
Kalenderkonflikt, sykdom
og nå nettopp: Motorstopp.
Det skjer. Ikke ta det til deg.
Ok.
Du må fortelle elevene
hvem som ikke kommer.
-Flott. Tusen takk.
-Selvsagt.
Hei. Er Pat Harris fra UT her?
Cole, jeg beklager, men Mr. Harris' bil
brøt sammen på veien hit.
Ja vel.
-Ja. Det går bra.
-Cole.
Hva om noen som kan reparere biler
kan hjelpe Mr. Harris?
Og kanskje snakke litt
om college mens han er der?
Dette er selvsagt hypotetisk.
Jeg ville aldri bedt en elev om å skulke.
Ja, men jeg kom med Danny i dag,
så jeg kan ikke dra noe sted uansett.
-Ta bilen min.
-Mener du det?
-Kan du manuellgir?
-Ja.
-Ta disse før jeg ombestemmer meg.
Kjør forsiktig.
Jeg ringer Pat og sier
at skolens beste mekaniker
er på vei.
-Takk.
-Bare hyggelig. Lykke til.
Går det bra?
Nå kan du skille deg ut
fra alle de andre søkerne.
Du må dra dit.
Ok.
Ok. Antar jeg.
Lykke til.
Plassene vil fylles opp.
Vi klarer oss bra.
Sky, vi burde prøve gullsmed.
Tenk, min egen smykkekolleksjon.
Hva skal jeg kalle den? "Litt av Grace."
-Drøyt bra tanke.
-Jeg vet det!
-Vi ses snart.
-Ok.
Skal vi gå et annet sted?
Nei.
Bare gå, dere.
Jeg vil snakke med Nathan.
Ok. Men dette går bra.
Hei.
Det ser ut som det begynner
å bli seriøst.
Ja.
Hvem har du intervjuet hittil?
Bare noen få.
Vis meg.
Ok.
Hør her, Nate.
Jeg tror på ærlighet i forhold.
Jeg tror du må være forsiktig.
Du vet ikke alt om Zach.
Ok. Jeg biter på. Hvilke ting?
Du burde spørre ham selv.
Jeg prøver bare å si
at uansett hvor bra ting
kan føles akkurat nå,
ikke fortap deg i ham.
Skylar.
Ok, greit!
I ærlighetens navn, passer du på meg
eller er du bare sjalu?
Den sjalusien var ikke bare innbilning.
Den Nate jeg kjente
ville ikke vært sånn.
Vet ikke hva jeg skal si.
Kanskje du ikke kjente meg så godt.
Som jeg sa,
bare vær forsiktig.
-Ok?
-Ok.
Kyles!
Fikk du meldingen min
om Confederacy of the Gods?
Ja. Beklager, jeg var opptatt.
Ja vel.
Middagsrush på Monty's er vel ingen spøk?
Jeg jobbet faktisk ikke. Jeg var ute.
Ute?
Ja.
Utrolig nok gjør jeg annet enn jobb
og videospill, men sånn er det.
-Det vet jeg.
-Så hva er det?
Vil du syte over noen jenteproblemer?
Nei, vi har ikke pratet på en stund,
og jeg ville…
Du kan spørre en av rodeo-groupiene dine.
Jeg har ting å gjøre.
Kiley.
Hei.
Er alt i orden?
Alt er flott.
Vi ses senere, Alex.
-Er du sikker på at alt er i orden?
-Ja.
Ja, absolutt.
Og i går kveld var definitivt en date.
-Virkelig?
-Virkelig.
Bra.
-Det er bestemor. Jeg må gå.
-Kan jeg hjelpe?
Besta? Hva er det? Går det bra?
-Takk.
Ok, ha det.
Jackie.
Gleder meg til denne sosiale omgangen.
Hva skjer?
Jeg skjønner ikke helt
pizzakupong-foreldrekontakt-greia,
men dette arrangementet
er faktisk ganske bra.
Tenk at jeg har karakterer til
University of Wisconsin-Madison.
Flott. Bra messen
åpner opp noen ideer for deg.
Du ville vært
en bedre klassepresident enn Paige.
Tipper Hawaii-turen hun lovte, ikke skjer.
-Tror du det?
-Jeg må gå.
Jeg har møte med Northwestern.
Vi ses senere.
Se på oppmøtet.
Med alle de siste påmeldingene,
er vi fullbooket.
Jeg tvilte på at nok sisteårselever
var interesserte,
men du har motbevist meg.
-Det var ingenting.
-Nei.
Med din hjelp føler elevene
at de kan studere hvor som helst
og bli hva som helst.
Har du flere av de kartene?
Vi gikk tom. Det er noen på pulten min.
-Flott.
-Takk.
Cole?
Hva gjør du her fremdeles?
Har du glemt noe?
Nei.
Det er bare…
Hva?
Jeg er ikke klar.
Det kommer til å gå veldig bra.
Jeg har aldri gjort noe sånt.
Intervjuet mitt med Tony
for bilverkstedet var:
"Du liker biler. Kom og jobb for meg."
Ja, men når du står i det, er det lett.
Hva om jeg sier noe dumt?
Det gjør du ikke.
Bli med meg.
Skulle gjerne, men messen…
Vær så snill.
Jeg vet det er mye å be om.
Ok.
Ja, Grace og Skylar kan overta.
Meteoren som slår ned,
utløser fire handlingsforløp
og så møtes de…
Vel, jeg vil ikke avsløre det.
Jeg må lese denne.
Kan jeg låne den når du er ferdig?
Ja visst.
Kult.
-Vi ses senere, Alex.
-Vi ses.
Hva snakket du om?
Denne nye sci-fi-serien.
-Etter denne meteoren…
-Ikke rart de kjedet seg.
Greit.
Hvor skal du?
Hør her.
Jeg vet ikke hva det er med deg for tiden,
men hvis du er kjip, stikker jeg.
Alex, vent.
Det er Skylar.
Han ga meg nettopp
en vag advarsel om Zach,
og jeg friker ut.
-Kanskje han har et poeng.
-Hva? Jeg mener…
Jeg gikk glipp av én bandøvelse.
-Og jeg vil gjøre det han liker.
-Vent.
Du gikk glipp av bandøvelsen,
og du vil engasjere deg i videospill?
Ja, men er det ikke bra å prøve nye ting?
Jo.
Bare du ikke gir opp dine ting
og kun gjør det han vil.
Vet ikke. Kanskje du har rett.
Kanskje jeg skal spørre ham
hva Skylar mener?
Ja.
Og slutt å skulke bandøving.
Neste spørsmål.
Hvordan vil du beskrive deg selv?
Skal vi se.
Sjarmerende, kjekk…
Ok. Godt å se at selvtilliten er tilbake.
Jeg liker jo å fikse ting.
Jeg ser på noe, som en bil,
ser hva den trenger,
og finner en måte å fikse den på.
Skulle ønske livet var så enkelt.
Bra.
Ok, New York.
Vis meg hvordan det gjøres.
Hvor ser du deg selv om fem år?
Gi deg. Det er for lett.
Skal uteksamineres fra Princeton.
Jeg burde ha tenkt meg det.
Ja.
Jeg kan klare dette.
Ser du? Jeg visste det.
Ved å være forberedt,
kan du få alt du vil ha.
Alt, sier du?
Alle fortjener å drømme stort.
Spesielt vennene mine.
Som deg.
Akkurat.
-Hei.
-Hei, Grace.
-Har du sett Jackie?
Hun er på kjøretur med Cole ennå.
Med Cole?
Ja. Representantens bil brøt sammen.
Det er nok en elev-lærer-greie.
Den kjedelige estetikken
med strikkegensere og kordfløyel.
Ok, da sender jeg en melding.
Ok.
Ja.
Og jeg har vært assisterende trener
for skolens lag siden.
Ikke mange videregåendeelever
takler å lede.
Det er ikke alltid lett.
Takk for at du sa ja til dette.
Det var så lite. Takk for hjelpen.
Bare hyggelig.
Nå har jeg et annet spørsmål.
Hvordan vil vennene dine beskrive deg?
Jeg tror
at jeg er annerledes
fra den jeg var for et år siden.
Jeg gjør ikke alt riktig.
Og da prøver jeg mitt beste å fikse dem.
Det er godt å høre.
Vi vil ha mer enn perfekte karakterer.
Motstandskraft og besluttsomhet
kan nå langt.
FERDIG SNART? ALLEN ER HER.
Å nei. Allerede?
Og når det gjelder denne bilen,
ser den ganske bra ut.
Ok.
La meg gjøre én ting til,
og så er du klar.
-Takk.
-Vær så god.
Jeg vet du ikke er interessert
i offentlig college.
Nei, men jeg vil be om unnskyldning
til jenta som vil
gå på offentlig college.
En unnskyldning for…
Å ikke lytte.
Jeg trodde du elsket skuespill
like mye som meg.
Og jeg tok feil.
Og jeg forstår hvorfor vi slo opp.
Par krangler hele tiden.
Det betyr ikke at vi har slått opp.
Med mindre du vil det.
Nei.
Nei, absolutt ikke.
Bra.
Jeg godtar unnskyldningen.
Som jeg sa, dramaklubb var gøy,
men skuespill er for usikkert.
Jeg tror jeg har gode sjanser.
Jeg vet det.
Jeg vil ikke at du skal bli såret.
Jeg syns bare det er bedre
å være mer realistisk.
Så jeg er urealistisk?
Det er ikke det jeg mener.
Vet du hva som er realistisk?
Søke på handelshøyskoler i New York
og se om du kan komme inn.
Søknader er dyre.
Jeg har ikke råd til det.
Det fins fritak.
Det fins stipender. Du kan prøve.
Jeg kan ikke legge planer
som kretser rundt deg.
Jeg må gjøre det beste for meg.
Som jeg sa, jeg har en plan.
Ja, men vi kunne ha prøvd
å planlegge sammen.
Men du har bare utestengt meg
fra fremtiden din.
Jeg visste ikke at vi hadde en utløpsdato,
men det har vi visst.
Danny.
-Hørte du det?
-Ja, det gikk veldig bra.
Jeg spurte ham om karakterene mine.
Han sa trenererfaringen min
kan veie opp.
Bare glad for å se deg fornøyd.
Du. Er alt i orden?
Jeg rekker ikke prøveoppkjøringen.
Jackie, jeg beklager.
Ikke tenk på det.
Jeg ber trener Allen om en ny mulighet.
Vent. Hva med litt trening nå?
Veldig morsomt.
Jeg mener det.
-Jeg har aldri kjørt manuellgir før.
-Jeg skal lære deg.
Jeg skal lære deg. Kom igjen.
Kom igjen.
Bør dette være forsidebildet?
Vi kan ikke bruke det.
Jeg vil bare at alle
skal se deg slik jeg gjør.
Den heiteste, kuleste,
søteste fyren noensinne.
Zach, skjedde det noe
mellom deg og Skylar?
Sa han noe til deg?
Bare fordi han ikke ga deg oppmerksomheten
du fortjente og mistet deg…
Hva var det?
Ok.
Ok, ja.
Ja. Noe skjedde mellom meg og Skylar.
Andreåret mitt.
Jeg hadde ikke kommet ut ennå.
Men Skylar og jeg begynte å henge.
Men etter en stund
var han alltid så opptatt.
Det var alltid elevrådet eller avisen.
Jeg ble med
for å komme nærmere ham.
Men samme hva jeg gjorde
for at han skulle fokusere på meg,
var han alltid opptatt.
Og til slutt
sa han at han ville
være med noen som var ute.
Så jeg kom ut.
Til slutt.
Men dere var allerede sammen.
Så vent, er du…
Vil du hevne deg på Skylar,
eller bli sammen med ham igjen?
Nei.
Nei, Nathan.
Jeg trodde ikke fortiden var viktig.
Samme det.
Det…
Jo, det gjør den.
Kommer Jackie?
ER DU PÅ VEI?
Du vet sikkert
at man ikke tekster og kjører.
La oss dra.
Hun er på vei.
FARTSGRENSE
Etter jobb ser min kone,
hardtarbeidende og gravid i 7. måned,
frem til middag som jeg lager
og serverer til henne innen 18.30.
Kan du kjøre på fartsgrensen?
Jeg kan ikke det.
-Unnskyld meg?
-Beklager.
Jackie er opptatt med college-messen,
og prøveoppkjøringen betyr mye for henne,
så jeg kan ikke kjøre fortere.
Greit. Vi venter
litt lenger på henne.
Ok. Rolig, se på veien.
VEST
TIL OMKJØRING
-Ok.
-Perfekt.
Til motorveien nå.
Mener du det?
Ja. Du klarer dette.
Ok.
Bare kjenn bilen mens du kjører.
Foten på kløtsjen.
Ta det med ro.
Forbered deg på å gire.
Bra. Nå.
Litt mer forsiktig.
-Du må skifte igjen.
-Ja da.
Kom inn.
Hei, Katherine.
Hva gjør du her, Richard?
Jeg ville ta en prat.
Jeg er lei for det med hønsehuset.
Men ikke for å utelate George og meg
fra avgjørelser, og avfeie Will?
Vi måtte se rask avkastning
på investeringen
og få fart på ting.
Investorene trenger klarhet
og besluttsomhet,
og du vet at George har dratt det ut.
Will har alltid vært juniorpartner.
og han er flott. Det er han.
Men han trenger veiledning.
Han har aldri gjort dette før.
Jeg forstår at
vår økonomiske situasjon ikke er bra
og at vi må få dette gjort.
Men gjennomslag
på bekostning av min mann og sønn,
tolererer jeg ikke.
Du kan ikke ta det valget
med andres penger!
Hvor mye egne penger investerte du?
-Ikke tenk på det.
-Nå gjør jeg det.
Jeg fikk ikke forretningspartnerne mine
til å investere beløpet vi trengte,
så jeg tok mellomlegget
med mine egne penger.
Jeg brukte leiligheten som sikkerhet.
-Jeg…
-Herregud.
…tenkte at om jeg ble involvert i ranchen,
kan jeg redde Jackies hjem her også.
Og tilbringe mer tid med henne.
Hun er eneste familien jeg har igjen.
Og jeg ville at hun
skulle føle seg hjemme og trygg.
Hun trenger ikke flere omveltninger.
Og jeg forstår det, Richard.
Det gjør jeg.
Du trengte ikke å ta så mye risiko.
Vi kunne funnet en annen måte.
Kunne dere det?
Det har vi alltid.
Dette må du vite.
Du vil alltid ha en plass i mitt hus.
Fordi du også er familie nå.
-Takk.
-Bare hyggelig.
Gjør meg en tjeneste.
Tøyer du tålmodigheten min?
La meg si det til George.
Han bør høre det fra meg.
Jeg kan gjøre det.
Takk.
-Du er sen.
-Jeg vet det. Beklager.
Alex argumenterte overbevisende
på dine vegne.
Tvilen får komme deg til gode.
La oss sette i gang.
Det var snilt av deg
å få trener Allen til å vente.
Det var så lite.
Gikk møtet greit?
Ja.
Jeg tror det.
Bra.
Skylar?
Hva vil du?
Jeg ville snakke med deg om Nathan.
Hva er det å snakke om?
Du stjal kjæresten min
for å bevise at du kunne.
Nei, det var ikke det.
Så hva er det?
Er det fordi vi slo opp?
Er du fortsatt sur for det?
Selvfølgelig.
Vi var bare på forskjellige steder.
Det var ikke noe mer enn det.
Vi er ikke på forskjellig sted lenger.
Jeg er ute. Vi er begge single.
Hva?
Nathan og jeg er ikke sammen lenger.
Seriøst?
Du er helt utrolig. Vet du det?
Hør, Skylar, jeg…
Jeg liker Nathan, men…
Jeg ville bare få din oppmerksomhet.
Den fikk du.
Sky!
Jeg savner deg.
Hva er det du sier?
Jeg vil ha deg tilbake.
Jeg visste ikke at du var våken.
Trodde alle sov.
Det gjør de.
Jeg ville bare si takk
for å få trener Allen til å vente.
Ja. Han var ikke glad for det.
Men jeg visste at du ville øve.
Bra han ikke ba deg løpe runder.
Han var så nær.
Jeg…
Jeg må be om unnskyldning.
For hva da?
Jeg burde ha sagt at jeg
skulket skolen med Cole og jeg…
Jackie. Må jeg være sjalu?
Selvsagt ikke.
Absolutt ikke.
Da er alt i orden.
-Seriøst?
-Seriøst.
Og jeg burde ha sagt det her om dagen.
Men jeg elsker deg også.
Greit.
Er du høyere enn meg nå? Herlighet.
-…litt innøvd.
-Trener!
-Cole, vent litt.
-Hva skjer?
Jeg vil ikke legge mer press
på deg, men jeg kjenner treneren på UT.
De pleier ikke å sende representanter,
men jeg sa at de måtte møte deg.
Hva?
Takk, trener.
Ja. Du fortjener det.
Og representanten hadde mye å si om deg.
Han likte deg veldig godt.
Han skal gjøre sitt beste
ved opptaksavgjørelsen.
Takk, trener. Jeg…
Kommer jeg inn, skal jeg ikke skuffe.
Nei, når du kommer inn.
Ok, la oss dra. Jeg har en kunngjøring.
Jøss. Du trenger ikke å si det.
Om det bare var det.
Hva?
Ta på dere skjortene igjen.
Hva med treninga?
Dessverre snek Lockwoods fotballag
seg inn i marihuanabutikken
med falsk ID
og ble steine som neper hele gjengen.
Nå må alle lag i området
ta dopingtest.
Slapp av. Det er helt standard
og veldig rettferdig.
Selv trener Walter må også ta en.
Ok, dere to. Kom igjen. Deres tur.
Min kommer til å slå ut.
Jeg røykte den jointen på rodeoen.
Tester du positivt,
må du stå over et par kamper.
Vil du si det til faren min?
Nei.
Ok.
Men du har vel ikke røykt?
-Nei.
-Så du kan ta testen for meg.
Hva?
Jeg kan levere litt av din urinprøve.
Allen låner deg sikkert
kontornøklene ofte.
-Vi blir tatt.
-Nei, det blir vi ikke.
Jeg trenger dette.
Tror du universiteter vurderer meg
med positiv dopingtest?
Jeg ville gjort det samme for deg.
Tekst: Maria Schrattenholz
Downloaded From MoviesMod.Org